不知道會是怎樣的城鎮呢
我好期待啊
埃爾瑪先生
我也開始期待了
我們到了
冒險者之都  拉科利納
(在迷宮般的城市  屏住呼吸)
(去迎接真正的聲音吧  你聽)
(將沒有姓名的日常收集)
(受過傷  在無形的盾牌背後)
(有一個只有我知曉的心願)
(若是懷抱著它也能前行)
(我一定不會感到懼怕)
(This is my story)
(No time for sorry)
(無需猶豫  這是內心決定的道路)
(No chains can hold me)
(閉塞的門扉)
(若是親手將它開啟)
(新的世界  就會醒來)
(沉睡著的心跳  就會醒來)
(Awaken Now)
(第13話  冒險者之都拉科利納)
(冒險者之都  拉科利納)
雖然之前就聽說了
這城鎮還真大啊
(冒險者之都  拉科利納)
好繁華的大都市
我還是第一次見到這樣的街景
拉科利納這個城市
周圍有容易出現高等級地下城的傾向
而且  很多未來可期的中階冒險者
也會為此將這裡作為據點
因此這裡又稱為冒險者的聖地
但…但是
我的城市隆達爾姆也沒有輸吧
對吧…
莫名的愛鄉情懷
總之  無論如何
我們的等級總算脫離新手範圍了
雖然接下來很想一口氣提升等級
但還是要準備一下武器才行
在這裡的冒險者公會調查一下
就馬上前往下一個地下城嗎
嗯  我是這麼打算的
這…這樣的話
為了能跟上埃爾瑪先生
我也要先把技能點數點一點才行
我看還是請埃爾瑪先生幫我決定吧
人家搞不懂啊
我不是常常說不要隨便給別人看嗎
埃爾瑪先生的話就沒關係
我想一想
首先  小丑的發展方向
分為穩定型、魔法型
連擊型
以及暴擊型等幾種　　擲骰突刺
如果想選穩定型或魔法型
在有足夠點數前  最好不要去點「鴻運」
那…那請幫我選最強的那個
我也想邁向更高的境界啊
既然如此  就是暴擊型了
可以配15點給「鴻運」
我知道了
毫…毫不猶豫地點了
鴻運提升為Lv30
技能「招福喵隆」已進化為「幸福天使」
「招福喵隆」進化成「幸福天使」了
感覺突然幹勁十足了
我會以暴擊型小丑為目標  好好努力的
嗯  既然如此就需要關鍵的「技能書」
必須得到「死神的兇手」才行
考慮到「燻赫狂牙」要價5000萬金幣
可能要先做好破億的準備
破億…？
我還是選其他類型比較好吧
反正無論如何
都會在更久以後才能得到吧
到時候  要拿出幾億應該都不成問題了
不…不知道為甚麼
我的腳開始發抖了
我想知道地下城的資訊
- 我和露切在城市拉科利納的
- 地下城的資訊請往那邊
冒險者公會蒐集資訊後
造訪了在城市近郊的　　去這裡好不好
森林深處出現的地下城　　哦
若要善用露切的「鴻運」取得裝備
沒有地方比這裡更適合了
百足坑道入口
建議等級60
好  走吧
目標是刷到黑鋼裝備
好…好的
這次的建議等級也很高呢
還好吧
建議等級不過是以夢之主的等級為基準
放心吧
這次的目標魔物「微笑怪」
等級比這個基準還低
牠們掉落的黑鋼裝備
具有中階冒險者容易掌控的性能
比較容易掉落  價值又高
黑鋼以上或以下
是判斷裝備等級的基準之一
我常常在想  埃爾瑪先生真了解呢
不管是關於職業  還是地下城的事
因為我的老家
從小就會灌輸我這些知識
原…原來是這樣啊
那…那個  對不起
你應該不是很想回憶起那些吧
不會  你不必在意
多得了露切
我才能和艾德梵伯爵家徹底訣別
我總不能說不知為何能活用前世的記憶吧
我又感覺到了那股奇妙的既視感
我果然知曉這一切
5年…
不  再更之前
對  是在我出生之前
這個世界
簡直和我前世沉迷不已的
虛擬實境線上遊戲
「魔法世界」一模一樣啊
這原本就是件很荒唐的事
更何況身為當事人的我自己
也還沒掌握整件事的全貌
貴族們果然都有很多情報呢
不過  既然你這麼了解
加入公會方  為冒險者提供技能諮詢的話
不就能名成利就嗎
那…那樣的話  我就沒有用處了
埃爾瑪先生  我們再多冒險一下吧
好嗎…
我會好好努力的
放心吧  我絕對不會那樣做
畢竟冒險比較有趣
太好了  那我就放心了
更重要的是  這次的目標登場了
突然就來個Lv45的
埃爾瑪先生  那個石頭臉
跟那個叫做瑪里斯的人同等級啊
實際上就是下一任家主
你把那個稱為瑪里斯的話  她會生氣的
雖然牠的確和瑪里斯一樣是Lv45
但魔物和人類可完全不同
尤其是微笑怪只會採取單調的動作
跟劍聖瑪里斯簡直天差地遠
首先要在微笑怪用加速提升威力之前
用盾牌阻止牠
「踩影」
只要限制住移動範圍
用加速來衝撞的威力也不會提升
「卸除武裝」
攻擊力降低
這樣牠造成的傷害就幾乎歸零了
再來只要由我輸出傷害就行了吧
牠過去了
獲得689經驗值
很好
輕輕鬆鬆
已達到Lv43
露切  做得好
照這樣下去
說不定還可以攻略「夢之主」呢
還好我不是用「擲骰突刺」對吧
是啊
就算對微笑怪使出「擲骰突刺」骰到6
也還差點傷害才能一擊秒殺
既然如此  普通攻擊還比較好
是啊
「擲骰突刺」兩次會有一次骰不到6
難道不是6分之1嗎
露切的鴻運真是太驚人了
是土屬性的魔石和…
出現了  是掉落道具
黑鋼匕首
攻擊力+13
市價430萬金幣
黑鋼製的匕首
我本來就想說露切的「鴻運」會一次就掉落
沒想到正好就是匕首
430萬？
要…要小心拿好才行
馬上就得到露切的裝備了呢
接下來也要繼續狩獵微笑怪
一邊提升等級  一邊收集道具嗎
我想一想
考慮到HP和藥水的消耗情況
先簡單狩獵10隻微笑怪好了
10…10隻嗎
雖然剛才確實是無傷就打敗了
但埃爾瑪先生感覺會很辛苦  沒問題嗎
跟胚體或瑪里斯的戰鬥相比
這種事輕鬆多了
而且我打算至少要賺到
相當於兩把「閃耀藍蛙裝飾劍」的金額
畢竟就算有「鴻運」也不保證會掉落
原來如此
但為甚麼需要這麼多錢
因為想變強的話就需要錢
怎麼覺得目的和手段顛倒了
咳
總…總之
微笑怪本身不是會陷入苦戰的對手
不穩定的因素是…
才剛說完就來了
來了好多啊
真是稀奇
微笑怪居然會群聚
會…會不會很危險啊
是不是逃跑比較好
不
微笑怪擁有「加速」
最好乖乖迎戰比較好
而且  我才正覺得有點不過癮呢
讓我們一口氣刷一波等級和道具吧
露切  總之優先以速攻減少牠們的數量
好…好的
平常不會群聚的微笑怪
現在聚集起來了  一定是有甚麼原因
果然在啊
稀有種哭泣怪
幸運力的高低
也會影響到稀有魔物的出現率
我猜哭泣怪之所以會出現
可能是因為露切的「鴻運」幸運力上升
這都是多得了露切
那群魔物會群聚出現  是我的問題嗎
不…是這樣沒錯  但也不是這樣…
我來牽制牠們
露切你去攻擊那個哭臉的傢伙
那傢伙就是首領
好…好的  我試試看
「格擋」
露切  上面交給你了
好的
「盾牌猛擊」
露切
「擲骰突刺」
暴擊
獲得772經驗值
已達到Lv45
危險
埃爾瑪先生
失去哭泣怪之後
你們這些微笑怪會怎樣
就讓我來告訴你們吧
「格擋」
沒有指揮之後  你們就會變成彈珠了
「要害斬擊」
看來
應該只剩下最後一隻了
總不能讓你跑了吧
(踩影)
黑鋼我就收下了
獲得613經驗值
本來還想說會在這裡使用「死線暴龍」
幸好能保留餘力
埃爾瑪先生太可靠了
我也要加油才行
黑鋼鎚
建議裝備等級45
攻擊力+16
市價460萬金幣
以黑鋼製成的鎚子
黑鋼鑄塊
市價400萬金幣
容易加工的金屬  黑鋼裝備的材料
黑鋼劍
建議裝備等級45
攻擊力+15
市價450萬金幣
以黑鋼製成的劍
武器都已經集齊了
最低目標已經達成了
我們的武器是一對的呢
畢竟黑鋼容易取得又強
接下來  問題是哭泣怪掉落的這玩意
那是甚麼
看起來有點像魔石
這和魔石有很大的不同
這是刻印石
刻印石？
刻印石就是鑲嵌到武器裡
就能提升武器性能的石頭
基本上一把武器只能鑲嵌一顆
而且必須由鍛造師協助鑲嵌
破壞的刻印石
市價2000萬金幣
帶來破壞的刻印石
能使嵌入武器的攻擊力提升值增加30%
真是中大獎了
2…2000萬金幣
這是甚麼啊
看起來就是顆大彈珠
畢竟這能讓武器的能力提升30%啊
沒想到在這個等級就能開始著眼於刻印石
感…感覺就會弄丟  好可怕
快點收進魔法袋裡吧
到現在已經賺到4150萬金幣了吧
露切？
沒…沒事  這金額是很嚇人
但自己沒有想像中驚訝這點讓我很吃驚
露切的金錢觀
越來越像是個持有「鴻運」的小丑了
那麼
距離目標還要再打6隻微笑怪
既然裝備集齊了  等級也提升了
我是很想快點狩獵完
哭泣怪要另外算  對吧
黑鋼武器是目前等級的最低限度裝備
稱不上最強的武器
而且為了隨時遇到「死神的兇手」技能書時
有能力買下來
在賺錢方面也不能鬆懈
露切  停下來
(Find your way)
(Come whatever may)
(要全力以赴？)
(還是多方嘗試？)
(或是保命要緊？)
(選一個吧)
(超出負荷了)
(記憶體不足啊)
(但還有成長空間嗎)
(大概沒有吧  有嗎)
(Arrivederci)
(好想立刻逃跑)
(生存本能  煩惱  衝動)
(被夾擊到極限了)
(失敗  失敗  失態  失態)
(好痛好痛像死了一樣)
(難道無能為力就是人生嗎)
(好想變強啊)
(就算稍微保持軟弱也無所謂)
(好想活得順遂啊)
(就算有些笨拙也無所謂)
(Find your way)
(In the night, stars will sway)
(就是無法活得順遂啊)
(Find your way)
(Life is Canvas, draw your day)
(真希望總有一天能出人頭地啊)
原本以為或多或少會費一些工夫
沒想到這次也靠著露切的鴻運
順利湊齊了黑鋼裝備
雖然這樣很不好
但有了餘裕  欲望也就多了
我記得這座百足坑道裡
應該有那個稀有魔物才對
下一集  「魔銀巨人」
準備大賺一筆的時候
才是真正的高風險  高報酬
(字幕由官方提供)